Пекин - это город, который известен своей богатой культурой и уникальной архитектурой. Город был столицей Китая на протяжении многих веков, и его здания, музеи и парки отражают богатство истории и культуры этой страны. Архитектура Пекина является смесью стилей, от классического китайского до современного. Один из самых известных символов города - это Запретный город, который был построен в 1406 году и служил императорским дворцом на протяжении более 500 лет.
*
pekin
***
Токио, столица далекой и процветающей Японии, ошеломляет туристов буквально с первых мгновений, как только нога путешественника ступает на его землю. Кажется, здесь всё не так, как в других городах: и невероятно сложная планировка кварталов, и запутанные линии метро, которые воспринимаются как не связанные друг с другом, и сплошные джунгли из проводов городских коммуникаций. В часы пик люди словно сливаются в одну реку, и ее потоки заполняют собой улицы, подземные переходы, общественный транспорт. Здесь нужно всегда держать ухо востро, ведь очень легко заблудиться, попав совсем не туда, где вы чаяли оказаться.
*
tokyo
***
Гонконг — государство в государстве со своими законами, порядками и культурой. Это место встречи Запада и Востока, где высокие технологии соседствуют с традиционным укладом жизни, небоскрёбы — с рыбацкими деревушками, а чопорные торговые центры – с хаотичными плавучими рынками. Исторически Гонконг — бывшая колония Великобритании, а в настоящее время – специальный административный район Китая, поражающий темпами своего прогресса.
*
gonkong
***
Париж — столица Франции, самый красивый и элегантный город мира, символ любви и романтики, моды и изысканности. Нет такого человека, который не мечтал бы посетить Париж, увидеть ставшие хрестоматийными достопримечательности, окунуться в атмосферу раскованности, отдать должное французской кухне, побродить по красивым бульварам. В Париже есть всё, о чём мечтают путешественники, – многочисленные музеи с богатейшими коллекциями, отличный шоппинг, развлечения на любой вкус.
*
paris
***
Нью-Йорк — один из самых культурно богатых и разнообразных городов мира. Развитие его культуры — очень увлекательная тема, которая требует глубокого погружения в его историю и изучение многих личностей, которые на протяжении многих лет развивали городскую культурную среду. Архитектура Нью Йорка — мозайка из всех стилей. Здесь работали и работают именитые архитекторы со всего мира, благодаря которым с каждым годом архитектура города становится еще более разнообразной.
*
newyork
***
В Сингапуре бережно хранят культуру и наследие таких разных этнических групп: китайцев, индийцев, малайцев, перанаканцев. Этнические кварталы города объявлены зоной консервации – любые изменения и строительные работы здесь находятся под особым государственным контролем.Сингапур является небольшим по размеру, но представляет огромные амбиции, и развивается с бешеной скоростью. Искусство и музыка Сингапура сейчас на подъеме, сочетая при этом колониальную архитектуру и красочные традиционные здания
*
singapur
***
Норвегия — страна современной архитектуры и традиционного скандинавского зодчества. Хотя супер современная архитектура — не самое первое, что приходит в голову, когда речь идёт о норвежской столице, город действительно переживает архитектурный ренессанс. Осло является самым интересным с экскурсионной точки зрения городом страны, на его территории располагаются самые грандиозные исторические памятники, великолепные парки и музеи
*
oslo
